"Uncle Remus," said the little boy one evening, "when he had found the old man with little or nothing to do, "did the fox kill and eat the rabbit when he caught him with the Tar Baby?""Law, honey, ain't I tell you 'bout dat?" replied the old darkey, chuckling slyly. "I 'clar ter grashus I ought er tole you dat, but ole man Nod wuz ridin' on my eyeleds 'twel a leetle mo'n I'd a dis'member'd my own name, en den on to dat here come yo' mammy hollerin' after you. Wat I tell you w'en I fus' begin? I tole you Brer Rabbit wuz a monstus soon beas'. leas'ways dat's w'at I laid out fer ter tell you. Well, den, honey, don't you go en make no udder kalkalashuns, kaze in dem days Brer Rabbit en his fambly wuz at de head er de gang w'en enny racket wuz on han', en dar dey stayed. 'Fo' you begins fer ter wipe yo' eyes 'bout Brer Rabbit, you wait en see whar'bouts Brer Rabbit gwineter fetch up at. But dat's needer yer ner dar."Wen Brer Fox fine Brer Rabbit mixt up wid de Tar Baby, he feel mighty good, en he roll on de groun' en laff. Bimeby he up'n say, sezee: "Well, I speck I got you dis time, Brer Rabbit," sezee. "maybe I ain't, but I speck I is. "You been runnin' roun' here sassin' atter me a mighty long time, but I speck you done come ter de een' er de row. You bin cuttin' up yo' capers en bouncin' 'roun' in dis naberhood ontwel you come ter b'leeve yo'se'f de boss er de whole gang. En den youer allers some'rs whar you got no bizness," sez Brer Fox, sezee."Who ax you fer ter come en strike up a 'quaintence wid dish yer Tar Baby? En who stuck you up dar whar you iz? Nobody in de roun' worril. You des tuck en jam yo'se'f on dat Tar Baby widout waitin' fer enny invite," sez Brer Fox, sezee, "en dar you is, en dar you'll stay twel I fixes up a bresh pile and fires her up, kaze I'm gwineter bobbycue you dis day, sho," sez Brer Fox, sezee.Den Brer Rabbit talk mighty 'umble. "I don't keer w'at you do wid me, Brer Fox," sezee, "so you don't fling me in dat brier patch. Roas' me, Brer Fox," sezee, "but don't fling me in dat brier patch," sezee."Hit's so much trouble fer ter kindle a fier," sez Brer Fox, sezee, "dat I speck I'll hatter hang you," sezee."Hang me des ez high as you please, Brer Fox," sez Brer Rabbit, sezee, "but do fer de Lord's sake don't fling me in dat brier patch," sezee."I ain't got no string," sez Brer Fox, sezee, "en now I speck I'll hatter drown you," sezee."Drown me des ez deep ez you please, Brer Fox," sez Brer Rabbit, sezee, 'but do don't fling me in dat brier patch," sezee."Dey ain't no water nigh," sez Brer Fox, sezee, "en now I speck I'll hatter skin you," sezee."Skin me, Brer Fox," sez Brer Rabbit, sezee, "snatch out my eyeballs, tar out my years by de roots, en cut off my legs," sezee, "but do please, Brer Fox, don't fling me in dat brier patch," sezee.Co'se Brer Fox wanter hurt Brer Rabbit bad ez he kin, so he cotch 'im by de behime legs en slung 'im right in de middle er de brier patch. Dar wuz a considerbul flutter whar Brer Rabbit struck de bushes, en Brer Fox sorter hang 'roun' fer ter see w'at wuz gwineter happen. Bimeby he hear somebody call 'im, en way up de hill he see Brer Rabbit settin' cross legged on a chinkapin log koamin' de pitch outen his har wid a chip. Den Brer Fox know dat he bin swop off mighty bad.Brer Rabbit wuz bleedzed fer ter fling back some er his sass, en he holler out: "Bred en bawn in a brier patch, Brer Fox   bred en bawn in a brier patch!" en wid dat he skip out des ez lively ez a cricket in de embers.