"Didn't the fox never catch the rabbit, Uncle Remus?" asked the little boy the next evening.He come mighty nigh it, honey, sho's you bawn   Brer Fox did. One day, atter Brer Rabbit fool 'im wid dat calamus root, Brer Fox went ter wuk en got 'im some tar, en mix it wid some turkentime, en fix up a contrapshun wat he call a Tar Baby, en he tuck dish yer Tar Baby en he sot 'er in de big road, en den he lay off in de bushes fer ter see wat de news wuz gwineter be. En he didn't hatter wait long, nuddor, kaze bimeby here come Brer Rabbit pacin' down de road   lippity clippity, clippity lippity   dez ez sassy ez a jay bird. Brer Fox, he lay low.Brer Rab bit come prancin' 'long twel he spy de Tar Baby, en den he fotch up on his behime legs like he wuz 'stonished. De Tar Baby, she sot dar, she did, en Brer Fox, he lay low."'Mawnin!' sez Brer Rabbit, sezee   'nice wedder dis mawnin',' sezee."Tar Baby ain't sayin' nuthin', en Brer Fox, he lay low.'How duz yo' sym'tums seem ter segashuate? ' sez Brer Rabbit, sezee.Brer Fox, he wink his eye slow, en lay low, en de Tar Baby, she ain't sayin' nuthin'."How you come on, den? Is you deaf?" sez Brer Rabbit, sezee. "Kaze if you is, I kin holler louder," sezee.Tar Baby stay still, en Brer Fox, he lay low."Youer stuck up, dat's what you is," says Brer Rabbit, sezee, en I'm gwineter kyore you, dat's w'at I'm a gwineter do," sezee.Brer Fox, he sorter chuckle in his stummuck, he did, but Tar Baby ain't sayin' nuthin'."I'm gwineter lam you howter talk ter 'specttubble fokes ef hit's de las' ack," sez Brer Rabbit, sezee. "Ef you don't take off dat hat en tell me howdy, I'm gwineter bus' you wide open," sezee.Tar Baby stay still, en Brer Fox, he lay low.Brer Rabbit keep on axin' 'im, en de Tar Baby, she keep on sayin' nuthin', twel present'y Brer Rabbit draw back wid his fis', he did, en blip he tuck 'er side er de head. Right dar's whar he broke his merlasses jug. His fis' stuck, en he can't pull loose. De tar hilt 'im. But Tar Baby, she stay still, en Brer Fox, he lay low."Ef you don't lemme loose, I'll knock you agin," sez Brer Rabbit, sezee, en wid dat he fotch 'er a wipe wid de udder han', en dat stuck. Tar Baby, she ain't sayin' nuthin', en Brer Fox, he lay low."Tu'n me loose, fo' I kick de natal stuffin' outen you," sez Brer Rabbit, sezee, but de Tar Baby, she ain't sayin' nuthin'. She des hilt on, en den Brer Rabbit lose de use er his feet in de same way. Brer Fox, he lay low.Den Brer Rabbit squall out dat ef de Tar Baby don't tu'n 'im loose he butt 'er cranksided. En den he butted, en his head got stuck. Den Brer Fox, he sa'ntered fort', lookin' des ez innercent ez wunner yo' mammy's mockin' birds."Howdy, Brer Rabbit," sez Brer Fox, sezee. "You look sorter stuck up dis mawnin'," sezee, en den he rolled on de groun', en laft en laft twel he couldn't laff no mo'. "I speck you'll take dinner wid me dis time, Brer Rabbit. I done laid in some calamus root, en I ain't gwineter take no skuse," sez Brer Fox, sezee.Here Uncle Remus paused, and drew a two pound yam out of the ashes."Did the fox eat the rabbit?" asked the little boy to whom the story had been told."Dat's all de fur de tale goes," replied the old man. "He mout, en den agin he moutent. Some say Jedge B'ar come 'long en loosed 'im   some say he didn't. I hear Miss Sally callin'. You better run 'long."